Paman.
Setelah drama kemarin
Saya merasa tidak pantas
bagi Preesha untuk tinggal di sini.
Jadi, itu akan lebih baik
jika Preesha dan aku pergi ke London
karena tetap kembali
ke sini tidak ada artinya.
Ipar.
Apakah kamu benar-benar akan pergi ke London?
Aku sudah memberimu beberapa surat.
Saya harap Anda membacanya.
- Pihu.
Sudah kubilang padamu bahwa
semua itu tidak
ada artinya bagiku.
Tapi, Kakak Ipar..
- Pihu.
'Apa yang sedang terjadi?'
'Bagaimana kakak meyakinkan
adik iparnya untuk pergi ke London?'
'Aku harus memberi tahu Rudra.'
Saya akan bergerak.
Saya sedang latihan album.
Aku harus pergi.
Selamat tinggal.
Tunggu, Pihu.
Aku akan ikut denganmu.
Dan aku akan membatasi Rudra
serta Raj.
Dan aku tidak akan membiarkan Raj
berbicara kepadamu lebih dari yang diminta.
Benar, Kanchan.
Anda pergi bersamanya.
Pihu.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda melewati
batas Anda kali ini
kamu akan menghadapi konsekuensi yang mengerikan!
Persetan dengan albumnya!
Aku akan menyingkirkan obsesimu
untuk bernyanyi selamanya!
Oke, Ayah.
Bu, ini sudah larut.
Bisa kita pergi?
Ayo pergi.
Selamat tinggal.
Rudra, aku senang kamu ada di sini.
Guru pelatihan vokal
akan segera tiba.
Oke.
Hai.
Dia disini.
Saya Kalindi.
Saya akan melatih Raj
dan Pihu untuk album ini.
Hai, saya Rudraksh Khurana.
- Hai.
Dan Anda boleh memulainya.
Hai, saya Vanshika.  - Hai.
Dan dia adalah Raj dan dia adalah Pihu
siswa Anda.
Hai.  - Hai.
Hai.
Jadi, bisakah kita
mulai latihannya?
"Aku tetap menolaknya"
"kamu tidak mendengarkanku."
"Kamu akan melakukannya"
"apa maumu.."
Ibu Kalindi.
Itu album duet, kan?
Kami berdua akan bernyanyi.
Apakah hanya satu orang saja
yang mendapatkan pelatihan?
Tidak.. Kalian berdua akan
mendapatkan pelatihan.
Menyanyi.  - Terima kasih.
'Biarkan aku memberi tahu
Rudra tentang kakak ipar.'
Biarkan aku pergi ke kamar kecil.
Menyanyi.
Rudra!
Tolong minggir bersamaku.
Ada hal penting yang
ingin kukatakan padamu.
Kakak akan membawa
adik iparnya ke London.
Apa!
'London?'  - Ya.
Bagian yang menyedihkan adalah dia
sudah bersiap untuk pergi bersamanya.
Artinya, Preesha setuju
untuk pergi bersamanya?
Ya.
Sekarang, hanya Anda yang bisa melakukan sesuatu.
Hentikan dia untuk pergi..
Ibu ada di sini.
Saya harus pergi.
Jika dia melihat kita bersama,
akan ada banyak masalah.
Rudra, lakukan apa yang diperlukan.
Jangan biarkan dia pergi.
Tolong hentikan dia untuk pergi.
Semua persiapan yang
tersisa sudah selesai, jadi
dapatkan Preesha
dan tiket saya dipesan
untuk penerbangan
pertama ke London.
Terima kasih.
Preesha.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
kamu tidak senang kita pergi ke London?
Tidak, tidak seperti itu.
Apa kamu yakin?
Jika Anda mau, saya
bisa menunda tiketnya.
Tidak, Arman.
Lakukan apa yang menurut Anda benar.
Jika kamu..
- Mengapa kamu begitu terburu-buru untuk pergi jauh?
Sekarang, Anda harus
mundur untuk sementara waktu.
Beraninya kamu kembali!
Kami sangat menghinamu
dan mengirimmu keluar!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Dalam bahasa apa saya harus
menjelaskannya kepada Anda?
Mengapa Anda berada di belakang Preesha?
Dia tidak ingin melihatmu!
Tidakkah kau mengerti?
Menurutku, aku akan melakukannya
harus mengambilkan pesanan untukmu,
baru setelah itu kamu akan keluar.
Bagus.  Anda dapat melakukan
apa yang ingin Anda lakukan tetapi
kenapa kamu begitu gelisah?
Anda sangat tahu
siapa yang tidak tahu malu.
Namun saat ini, saya juga tidak
di sini untuk mengatakan semua itu
aku juga tidak di sini untuk Preesha.
Saya di sini untuk membersihkan
Preesha dan kesalahpahaman Anda
tentang Preesha.
'Salah paham?'  - Ya.
Anda merasa bahwa saya akan
mengambil Preesha dari Anda
dan aku ingin lebih dekat dengannya.
Benar?
Karena dia sama sekali
tidak ada dalam hidupku
Saya tidak memiliki
hubungan apa pun dengannya!
Ya.
Ada hubungan..
Ada cinta..
Tapi semuanya sudah berakhir sekarang.
Tidak ada yang tersisa sekarang.
Itu adalah fakta.  Kamu takut
bahwa aku akan membawanya pergi..
Menjauh darimu, kan?
Sekarang, saya tidak akan melakukan itu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku sudah menyadarinya
bahwa kita tidak akan pernah bisa
mendapatkan cinta kita dengan merebutnya.
Dan cinta yang direnggut
tidak akan pernah menjadi milik kita.
aku sudah sering mengejarnya..
Saya melakukan segalanya.
Aku lupa diriku sendiri.
Dan dia..
Dia tidak terpengaruh sama sekali.
Dia tidak ada hubungannya denganku.
Faktanya, dia membenciku.
Lalu kenapa aku putus asa?
Mengapa saya harus repot?
Jadi, saya sudah memutuskan
bahwa selanjutnya, aku tidak
ada hubungannya dengan Preesha
karena aku telah menemukan cintaku.
Saya mencintai seseorang
dan aku ingin menikah dengannya.
Faktanya, saya akan
menikah dengannya.
Ya.
Itu sebabnya, saya di sini
untuk mengundangmu ke pernikahanku.
Saya akan menikah
setelah empat hari
dan aku ingin kalian
berdua menghadirinya.
Anda berdua diundang!
Kamu akan menikah?  Kepada siapa?
- Benar.
Kepada siapa?  - Ke Prema.
'Ke Prema?'
Vanshika!
Seperti yang kalian berdua
tahu, dia adalah manajerku.
Tapi lebih dari itu
dia adalah temanku
dalam arti sebenarnya.
Dalam satu tahun terakhir,
dia selalu mendampingi saya.
Tanpa pertanyaan
atau motif egois apa pun
dia berdiri di sisiku di mana pun.
Faktanya, dia datang
jauh-jauh sampai ke sini
menyamar sebagai Prema, untukku!
Saat dia tinggal
bersamaku di sini
Perspektifku dalam
memandangnya berubah.
Saya menyadari betapa
dia pasti mencintai saya
bahwa dia datang ke
sini dengan menyamar itu!
Jadi, bahkan aku sudah
mengembangkan perasaan padanya.
Dan sekarang, aku ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersamanya!
Maksudmu, kamu
menyukai gadis yang
baru saja kamu sebutkan,
Vanshika dan kamu
akan menikah dengannya?
Dan bagaimana dengan Preesha?
Kamu sudah lama
menyatakan bahwa kamu
mencintainya dan kamu
akan mati tanpanya..
Bagaimana dengan itu?
Sekarang, Vanshika datang tiba-tiba!
Ya.
Semuanya terjadi secara tiba-tiba.
Karena kita tiba-tiba
jatuh cinta, bukan?
Berpikir dan jatuh cinta
tidak akan pernah bisa terjadi.
Karena kita mencintai
seseorang dari hati.
Dan mungkin, aku mencintainya
setelah berpikir
dan bukan dari hati.
Apa yang saya
lakukan?  Saya datang ke
sini dengan menyamar
sebagai tukang kebun.
Tapi baiklah.
Itu adalah kesalahanku.
Dan apa yang dia lakukan padaku?
Dia menghinaku di depan umum..
Dia melupakanku!
Tapi Vanshika tidak seperti itu.
Dia ingat semuanya.
Dia selalu mendampingiku,
dalam setiap masalah.
Dia tidak melupakanku.  Dari
dia aku jadi tahu apa itu cinta.
Inilah cinta..
Inilah cinta sejati!
Vanshika mengajariku itu.
Omong kosong!
Apakah Anda pikir Anda akan datang dan menceritakan
kepada kami kisah-kisah dan kebohongan ini
dan kita akan tertipu?
Kami akan mempercayai semua ini, bukan?
Mau percaya atau
tidak, itu terserah Anda.
Saya hanya ingin mengatakan bahwa
saya tidak ada hubungannya dengan Preesha.
Saya datang ke sini untuk
membantunya mendapatkan
kembali ingatannya
tetapi itu tidak terjadi.
Sebaliknya, aku jatuh
cinta pada Vanshika.
Karena saya menyadari bahwa dia
tidak ada hubungannya dengan saya.
Lalu kenapa aku harus mengejarnya?
Dikatakan bahwa kita
harus mencintai yang satu itu
dari siapa kita mendapatkan cinta sebagai balasannya.
Saya tidak mendapatkannya di sini
tetapi saya mendapatkannya dari Vanshika.
Jadi, selanjutnya, aku
ingin menjadi miliknya.
Hanya itu saja.  - Anda!
Apa yang membawamu kemari?
Bu.
Saya benar-benar minta maaf
atas apa yang saya lakukan.
Tapi sekarang, saya
di sini untuk tujuan lain.
aku akan menikah dan..
Sebenarnya, saya di sini
untuk mengundang Anda semua.
Kamu akan menikah!
- Ya, saya akan menikah.
Kepada siapa?
Kepada Vanshika.
Ke Vanshika?  - Ya.
Karena aku
banyak hal terjadi di keluargamu
sejak beberapa hari ini.
Ini menyebabkan banyak
ketidaknyamanan bagi Anda
sehingga saya pikir ini
adalah kesempatan bagus
untuk mengakhiri kebencian
di antara keluarga kami
dan membuat awal yang baru.
Anda melakukan apa pun yang
ingin Anda lakukan dalam hidup Anda.
Kami tidak ada hubungannya dengan itu.
Dan kami tidak tertarik
dengan pernikahan Anda.
Jadi, kami tidak akan menghadirinya.
Mendengar itu?
Bagus.
Itu adalah keinginanmu.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku di sini hanya untuk memberitahumu
bahwa aku tidak ada
hubungannya dengan Preesha lagi.
Dan aku telah menjauh darinya
selama-lamanya!
Selamat tinggal.
Ya Tuhan!
Kenapa ini terjadi!
Apa yang saya pikirkan tidak terjadi.
Berita pernikahanku tidak
berpengaruh apa pun pada Armaan.
Dan Preesha..
Bahkan dia tidak bereaksi.
Apa yang saya pikirkan
adalah kebalikannya.
Saya harap saya tidak melakukan kesalahan
dengan merencanakan pernikahan palsu.
Bos, apa yang terjadi?
Mengapa kamu begitu stres?
Apakah ada masalah?
Ketika satu jalan ditutup, masih
banyak lagi jalan yang terbuka.
Menjadi positif.
Preesha akan kembali padamu.
Tandai kata-kataku!
Hanya jika dia ada di sini
barulah dia bisa kembali, bukan?
Bagaimana apanya?
Maksudku, Armaan akan
membawanya ke London.
Pihu memberitahuku.
Dan berita terburuknya adalah
bahwa Preesha setuju
untuk pergi ke London.
Itu benar-benar sebuah masalah.
Kita perlu merencanakan sesuatu.
Apa yang saya rencanakan?  Sekarang,
aku bahkan tidak bisa mendekatinya.
Benar, kita tidak bisa melakukan itu.
Tapi kita harus memikirkan
sesuatu yang berbeda.
'Berbeda?'  - Maksud saya
apa yang disukai Preesha..
Apa yang dia sukai..
Sesuatu yang out-of-the-box
Itu akan bekerja.
- Bagaimana menurutku?
sesuatu yang
out-of-the-box dan Preesha
akan tinggal kembali di
Delhi dan dia tidak bisa keluar.
'Keluar dari kotak?'
Ada apa itu Preesha
suka dan merasa tidak enak tentang ..
Ya!
Ya.  Tidak ada yang lebih
out-of-the-box daripada ini.
Ini benar-benar
di luar kebiasaan!
Oke, wah!  Beri tahu saya.
Apa idenya?
Pernikahan.  - Pernikahan siapa?
Pernikahanmu?  - Pernikahanku!
Dengan siapa?
Maksudku, dengan
siapa aku harus menikah?
Untuk saya.
Apa!
Pernikahan!
Anda dan saya akan menikah?
Santai aja.  Bernapas.
Saya tidak berbicara tentang
pernikahan yang sebenarnya.
Saya berbicara tentang
akting, tentang pernikahan palsu.
Pernikahan palsu?
Tapi apa yang akan terjadi dengan itu?
Dengan itu, Preesha
mungkin mengingat cintaku.
Anda mengatakan
itu jika kita menikah
Preesha akan mengingat cintamu?
- Ya.
Karena jika miliknya adalah cinta sejati
dia tidak akan bisa melihatku
menikah dengan orang lain.
Dia akan merasa sangat buruk..
Dia akan merasa cemburu.
Dan saat aku lebih dekat
denganmu sebelum dia
dan saat aku bertingkah
seperti sedang merayumu
dia akan merasa lebih cemburu.
Mungkin secara tidak sadar
Saya yakin dia akan
mengingat sesuatu.
Dia mungkin mengingat perasaannya
yang dia miliki untukku.
Dan dia bahkan mungkin
mengingat cintaku.
Itu mungkin saja terjadi.
Luar biasa, bos!  Kamu sangat
berpikir di luar kotak.
Maksudku, ini adalah rencana yang sempurna!
Saya pikir itu akan berhasil.
Sebenarnya, aku
menyadarinya saat piknik.
Dia mulai tertarik padamu.
Jadi, saat kita semakin
dekat satu sama lain
dia pasti akan merasa cemburu.
Ini akan berhasil.  - Ya!
Karena ini adalah satu-satunya
pilihan yang kita punya.
Dan di hari pernikahanku,
aku punya rencana lain
itu akan membantu Preesha
mendapatkan kembali ingatannya.
Oke, beri tahu saya apa
yang perlu kita lakukan.
Aku akan memberitahumu itu
pada hari pernikahan.
Tapi sekarang
Saya akan mencetak
undangan palsu
dan memberikannya kepada Armaan.
'Oleh karena itu, saya mencetak undangan
pernikahan palsu dengan sangat cepat'
'dan bahkan memberikannya
kepada Armaan dan Preesha.'
'Tapi Armaan menolak
menghadiri pernikahanku.'
'Jika Preesha tidak
menghadiri pernikahan'
'bagaimana aku akan melaksanakan
rencana mengambil ingatannya?'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Apa itu tadi?
Kamu bilang padaku bahwa
kamu mencintai kakak ipar.
Lalu apa yang kamu lakukan sekarang?
Anda akan menikah
dengan Vanshika!
Anda berbohong kepada saya
bahwa apapun yang kamu
lakukan adalah untuk adik ipar.
menurut mu
Saya akan meninggalkan Preesha?
Bahwa aku akan menyerah begitu cepat?
Apa maksudmu?  - Maksud saya
bahwa setiap kata yang
kuucapkan adalah benar.
Preesha adalah hidupku
dan dia akan selalu begitu.
Dan aku tidak akan pernah bisa meninggalkannya.
Apa pun yang saya
lakukan adalah untuknya.
Dan pernikahanku yang akan
dilangsungkan adalah sebuah rencana.
'Sebuah rencana?'
Rencana apa?
- Pernikahanku dengan Vanshika
adalah yang palsu
hanya untuk memeriksa
jika Preesha akan
terpengaruh olehnya.
Dan jika cintaku adalah cinta sejati,
dia pasti akan terpengaruh olehnya.
Dia tidak akan sanggup
menanggungnya karena
dia tidak bisa melihatku
bersama gadis lain.
Hal lain..
Dengan ini, Armaan akan
sepenuhnya yakin bahwa
aku akan meninggalkan
Preesha selamanya..
aku akan menjauh darinya..
Dan aku bukan ancaman baginya.
Jadi
itulah sebabnya aku
merencanakan pernikahan ini.
Itu berarti
semua ini bohong..
Ya.. - Pernikahan ini palsu?
- Ya, itu palsu.
Dan saya akan melakukan
sesuatu dalam pernikahan ini
itu akan mengambil kembali ingatannya.
Tentu saja!
Jika Anda berkata
bahwa dengan melakukan semua ini,
dia akan mendapatkan kembali ingatannya
kalau begitu baiklah, aku siap
melakukan apa pun untuknya.
Aku bahkan akan mendukungmu.
Beri tahu saya jika Anda
memerlukan bantuan dari saya.
Tentu saja saya membutuhkannya!
Saya membutuhkan bantuan yang sangat besar.
Anda harus menghentikan
Preesha pergi ke London
bagaimanapun caranya!
Baiklah, aku
akan mencoba.  - Terima kasih.
Oke bye.  - Selamat tinggal.
Ipar.
Terima kasih Tuhan!
Akhirnya Rudra akan
menikah dengan orang lain!
Dia akan pergi dari hidupmu
selamanya!  Kamu tahu apa?
Rudra benar-benar orang jahat.
Dia tidak mencintaimu.
Seandainya dia
mencintaimu, apakah dia akan
mulai mencintai
orang lain begitu cepat?
Saya yakin, begitu
dia mengetahuinya
bahwa semua usahanya gagal dan
dia tidak berhasil mendapatkan Anda
dia meninggalkanmu dan
melanjutkan perjalanan.
Dan lihat, dia akan
menikah dengan orang lain!
Itu juga, untuk Vanshika!
Omong-omong
dia gadis yang manis.
Siapa pun akan
jatuh cinta padanya.
Namun bukan berarti dia
harus meninggalkanmu dan..
Jadi belum selesai!
Biarkan saja, Pihu.
Bahkan sebaliknya
tidak peduli apa yang dia lakukan
itu tidak akan mempengaruhiku!
Aku senang dia
berhenti mengejarku.
Saya akan tetap damai.
Biarkan dia pergi.
Mungkin, itulah yang pantas dia dapatkan.
Dan bahkan kamu pun
tidak akan merindukannya.
Anda akan pergi ke London
jadi, bagaimana pengaruhnya terhadap Anda?
Benar?
Benar.
Itu tidak akan mempengaruhi saya.
Saya merasa ini sangat aneh!
Maksudku, aku tidak
percaya dia akan menikah.
Itu juga, untuk Vanshika!
Mengapa?
Kenapa kamu tidak
bisa mempercayainya?
Saya harap Anda tidak
merasa bahwa dia akan
meninggalkan Vanshika
dan mengejar Anda lagi.
Saya harap
kamu tidak terpengaruh
oleh pernikahan Rudra.
Pihu, sudah kubilang kan?
Itu tidak mempengaruhi saya.
Apa kamu yakin?
Saya yakin.
Lalu Anda tahu apa
yang harus Anda lakukan?
Anda harus menghadiri
pernikahan Rudra.
Ya.
Jika Anda melihatnya menikah
akhirnya kamu akan mendapatkan kelegaan
karena dia telah pergi dari hidupmu
itu juga, selamanya!
Atau yang lain, pemikiran yang
sama akan muncul di benak Anda
di sini dan juga di London.
Tidak ada gunanya!
Ya, Pihu.
Kamu benar.
Bahkan sebaliknya, jika
itu tidak mempengaruhi saya
Saya tidak akan mendapat masalah
dalam menghadiri pernikahannya
dan itu bahkan akan
hilang dari pikiranku.
Dan akhirnya, bab itu akan
ditutup dalam hidup Anda!
Oke, Kakak Ipar.
Jadi, itu sudah dikonfirmasi.
Inilah yang dapat Anda
lakukan.  Beritahu juga
saudaramu bahwa kamu akan
menghadiri pernikahan Rudra.
Dan jika dia menolak,
jelaskan padanya.
Bagus.
Aku akan segera berbicara dengannya.
- Bagus.  Cepat.
Tunggu, Armaan.
Ada apa, Preesha?
- Jangan pesan tiketnya sekarang.
Mengapa?
Kami tidak akan pergi ke London.
Apa!
Ya.
Saya ingin menghadiri
pernikahan Rudra.
'Terima kasih
banyak sudah datang.'
'Pertama dan terpenting, hari ini'
'Saya punya dua kabar baik besar
untuk dibagikan kepada Anda semua.'
'Tolong.. Tolong..
Tolong bantu aku!'
'Kalindi, semua ini..
Apa yang terjadi?'
'Saya telah diperkosa..
Diperkosa.'
'Apa!  Diperkosa!'
'Siapa yang melakukannya?'